'Apa yang kita lakukan di sini?'
'Kami menunggu di sini'
'karena Rudraksh
akan diculik dari sini.'
'Apakah kamu melihat batu-batu itu?'
'Mobil akan berhenti di situ.
Dan dia akan berada di dalam mobil.'
'Dan Jerry akan
keluar dari mobil itu.'
'Dan sekarang anak buahku akan tiba.'
Mereka akan memukul
kepalanya dengan keras.
'Orang-orangku akan menculik Rudraksh
dan membawanya ke mobil mereka.'
'Beraninya kamu menipuku lagi!'
'Hati-hati dengan bahasamu.  Oke!'
'Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apakah Anda akan meminta lebih banyak uang?'
'Apakah kamu ingin
lebih dari 10 crores?'
'Aku butuh lebih banyak.. Tapi bukan uang.
Aku butuh sesuatu yang lain.'
'Apa yang kamu inginkan?
- Saaransh.'
'Beberapa jam yang lalu..'
Dengar, jika kamu takut biarkan
saja. Anda tidak
perlu melakukannya.
Berbahagialah dengan 50 lakh rupee.
Lupakan sekitar 10 crore rupee.
- Tapi bagaimana denganmu?
Apa maksudmu?
- Maksudku, kamu melakukan banyak hal untuk kami.
Apa yang akan kamu dapatkan?
Aku tidak menginginkan apa pun, Jerry.
Aku hanya ingin
sahabatku bahagia.
Tidak, Mahima.  Itu tidak adil.
Anda harus mengambil sesuatu.
Lihat, saya tidak ingin uang.
Aku ingin bebas..
...dari penjara ini.
Tapi jika kamu bersikeras, maka..
Tidak banyak, hanya sedikit..
Anda bisa memberi saya satu crore.
Anda akan mendapatkan 10 crore rupee.
Jadi, ini bukan masalah besar.
Tapi kamu bilang kamu
akan mengeluarkan
Maria dari penjara ini.  Benar?
Tentu saja dia akan melakukannya.
Tapi denganku.  - Denganmu?
Dan setelah kalian mendapatkan uangnya
kamu bebas menjalani hidupmu.
Dan aku bisa menjalani hidupku.
Anda menikah dan
melarikan diri dari sini.
Jadi, apakah Anda ingin melakukan ini?
Oke.  Ayo lakukan.
Jadi, kami akan menculik
Rudra dari CC.  Benar?
Sekarang, pertama-tama,
Anda perlu melakukan sesuatu.
Keluarkan aku dan
Maria dari penjara ini.
Kamu harus melakukannya.  - Aku?
Ya.  Jangan khawatir.
Ini sangat mudah.
Dicoba dan diuji.
Anda akan membakar penjara ini.
Dan akan terjadi keributan.
Kami akan menggunakan kesempatan
itu untuk keluar dari penjara ini.
Dan aku akan memberitahumu
rencana selanjutnya setelah kita keluar.
Kami sudah keluar dari penjara sekarang.
Tapi kita juga perlu
mengganti pakaian.
Kemudian kita akan mulai
mengerjakan rencana sebenarnya.
Haruskah kita pergi sekarang?
Ayo culik Rudraksh dari CC.
Ini adalah persimpangan jalan JP.
Tapi tidak ada seorang pun di sini.
Tentu saja tidak ada siapa-siapa.
Mereka meminta saya
untuk datang pada jam 11.
Masih ada 10 menit lagi.
Seharusnya aku datang ke sini tepat waktu.
Halo..
- Jangan sebutkan namaku.
Jangan panggil aku inspektur.
Jika penculik mengawasimu maka
dia akan tahu bahwa
kami bersamamu.
Ya, Bu.
Ya, saya berada di
persimpangan jalan JP.
Penculik meminta saya
untuk datang ke sini.
Kami juga di sini.
Tim saya akan mengambil
posisi mereka dan meliput area ini.
Mereka akan menyamar.
Apakah Anda membawa uang itu?
Ya, saya punya uang.
Saya punya jumlah penuhnya.
Oke.  Simpanlah itu bersamamu.
Siapapun penculiknya..
Dia tidak bisa kabur.
Jangan khawatir.
- Aku tidak mengkhawatirkan diriku sendiri.
Rudraksh pasti aman.
Tidak peduli apa, dia
seharusnya baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.  Jadilah kuat.
Dan berperilaku normal.
Anggaplah kita tidak ada di sini.
Oke?  Preesha, seharusnya
tidak ada kesalahan apapun.
Saya tidak akan membuat kesalahan apa pun.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Segalanya berjalan seperti yang diharapkan.
Penculiknya tidak
tahu kita ada di sini.
Ambil posisi Anda.  - Ya pak.
Ya pak!  - Bergerak.
Mahima, apa yang kita lakukan di sini?
Akankah kita menculik Rudraksh?
Katakan sesuatu.
Apa rencanamu?  - Maria..
Tidak semuanya
dimaksudkan untuk dikatakan.
Teruslah menonton.
Anda akan mengetahuinya sendiri.
Tapi setidaknya ceritakan
padaku tentang rencana barumu.
Jadi, kamu tidak akan menyerah.
Oke, aku akan memberitahumu.
Kami menunggu di sini
karena Rudraksh akan
diculik dari sini lagi.
Apakah kamu melihat batu-batu itu?
Mobil akan berhenti di situ.
Dan dia akan berada di dalam mobil.
Lalu apa?
Nanti mereka akan bertanya-tanya
tentang mengapa batu-batu itu ada di sana.
Mengapa mereka
dibiarkan di tengah jalan?
Dan Jerry juga akan
keluar dari mobil itu.
Dia akan berpura-pura terkejut.
Dan sekarang anak buahku akan tiba.
Mereka akan memukul
kepalanya dengan keras.
Tapi kenapa dia?
Dia bersama kita.  Benar?
- Maria, itu semua adalah bagian dari rencana.
Tidak ingatkah kamu?
Kita perlu berpura-pura.
Hanya dengan begitu tidak
ada yang akan mencurigai Jerry.
CC tidak akan ragu.
Jangan khawatir.  Mereka tidak
akan memukul Jerry dengan keras.
Tapi mereka akan mengalahkan
pria yang bersama Jerry.
Kemudian
Anak buahku akan menculik Rudraksh
dan membawanya ke mobil mereka.
Siapa kamu!
Tinggalkan aku!
Tinggalkan aku!  Biarkan aku pergi!
Hai!  Hai..
Rudraksh akan
diculik sekali lagi
setelah diculik.
Tapi kuharap Jerry baik-baik saja.
Biarkan aku memeriksanya.
Maria, apakah kamu kehilangannya!
Apakah kamu akan memeriksa Jerry?
Tutup pintu.
Maria, dengarkan aku.
Jika Anda pergi ke
Jerry maka CC akan ragu
bahwa Jerry bersama kita. Bahwa
dia membantu kita dan menipu CC.
Apakah kamu ingin hal
itu terjadi pada Jerry?
Tapi Jerry..
Maria, aku di sini.  Santai.
Dia akan baik-baik saja.
'Di mana penculiknya?'
"Aku menunggu satu jam."
'Dia memintaku untuk
datang pada jam 11.'
'Sekarang sudah jam 12.
Kenapa dia tidak ada di sini?'
Halo..
- Preesha, kamu bilang itu penculiknya
memintamu untuk datang jam 11.
Sekarang jam 12.
Kenapa belum ada orang di sini?
Bu, aku juga memikirkan itu.
Tuhan tahu mengapa dia tidak ada di sini.
Apakah Anda menerima
telepon atau pesan apa pun?
Tidak, aku tidak menerima
panggilan atau pesan apa pun, Bu.
Tak seorang pun dari tim
saya juga pernah melihatnya.
Apa itu?
Apakah dia mendapat petunjuk
bahwa kamu bersama kami?
Tidak. Bagaimana mungkin?
Dia memintaku untuk datang sendiri.
Saya sendirian di sini.  Jadi..
dia seharusnya sudah datang sekarang.
Maka itu hanya berarti satu hal.
Saya pikir dia tidak
akan menepati janjinya.
Dia akan mengambil langkah baru.
Entah dia akan
meminta uang lebih
atau dia akan
memberikan syarat lain.
J-Jadi, apa yang harus dilakukan sekarang?
Bahkan kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Tidak ada gunanya
membuang waktu di sini.
Seorang penculik tidak akan terlambat.
Biarkan saya menunggu beberapa waktu lagi.
Lalu saya akan memutuskan apa yang harus saya lakukan.
Oke.
Anda bisa menunggu di sana.
Kami menunggu di sini.
Oh Tuhan!
Mengapa penculiknya
belum datang?
Tolong jaga Rudra tetap aman.
Dia seharusnya tidak dirugikan.
Dimana Rudraksh!
Angkat bicara!
Jadi, ini bukanlah
cara yang mudah.
Angkat bicara!  Dimana dia?
atau kamu tidak akan pernah membuka mulutmu lagi.
Dimana Rudraksh
dia bersama kita
Tapi Seseorang sudah tahu!
Jadi... Jadi apa..
Apa yang sedang kalian lakukan.
Tidak, Bos, bagaimana seseorang
mengambil Rudraksh darimu.
Bagaimana
Bos, saya tidak pernah membayangkan
bahwa hal seperti itu akan terjadi.
Bagaimana mungkin ada yang tahu
bahwa kita memiliki Rudraksh?
Pasti ada tahi lalat.
Seseorang telah mengkhianati kita.
Seolah-olah seseorang
sudah mengetahui rencana kita.
Dan mereka juga mengetahui
waktu dan tempat rencana kami.
'Mahima menyuruhku mengatakan ini.'
'Apa yang akan terjadi sekarang?'
Ya, saya tahu siapa yang menipu kami.
Saya tahu pengkhianat itu.
Dia harus mati sekarang.
Kenapa kamu
berkeliaran seperti ini?
Kepalaku berputar
memperhatikanmu.
Duduk.  Anda akan merasa lelah.
Minumlah ini.
Tidak, Bu.  - Hey kamu lagi ngapain?
- Kamu tidak mengerti.
Tugas ini seharusnya tidak
memakan banyak waktu.
CC bahkan belum meneleponku.
Hanya Tuhan yang tahu apakah
dia mendapat uang atau tidak.
Dan Preesha juga belum
kembali bersama Rudraksh.
Tuhan tahu apa yang terjadi di sana.
Semuanya baik-baik saja.
Anda santai saja.  Santai.
Tidak masalah bagi kami
apakah Rudra kembali atau tidak.
Oke?  Dan tentang uang itu..
Lupakan uang itu.
Pacarmu benar.
Kami memiliki 500 crore.
Mengapa Anda repot-repot
memikirkan 10 crore rupee?
500 crores.  Bersulang!
Cobalah untuk mengerti, Bu.
Jika ada yang tidak beres di sana
lalu CC bisa memberitahukan
nama kami kepada polisi.
Kenapa kamu selalu
bicara seperti orang bodoh?
Tidak masalah nama
siapa yang akan dia ambil.
Apakah ada buktinya?
Tapi Bu, aku harus ditelepon.
Saya belum menerima panggilan apa pun.
Dia akan meneleponmu.
Dia tidak ke mana-mana.
Ini dia!
Angkat teleponnya
dan beri saya kabar baik.
Kemana saja kamu, bajingan?
Kenapa lama sekali?
Diam!
Aku akan menghancurkan wajahmu.
Kamu, penipu!
Beraninya kamu menipuku lagi!
Saya akan membunuhmu.  Seharusnya
aku tidak pernah mempercayaimu.
Anda adalah pengkhianat.
Jaga bahasamu, CC!
Apa maksudmu?
Kapan aku menipumu?
Jangan berpura-pura.
Kamu tau segalanya.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya menunggu telepon Anda
selama satu
setengah jam terakhir.
Saya sangat khawatir.
Tapi kamu berbicara omong kosong!
Khawatir?  Kamu penghianat..
Anda menculiknya dari anak buah saya.
Dan sekarang Anda
mengarang cerita.
Apa yang kamu katakan, CC?
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa saya menculiknya?
Dan berapa kali saya akan
mengatur orang untuk menculiknya?
Jangan lupa aku memintamu
untuk menculik Rudraksh.
Mengapa saya melakukan itu lagi?
Sehingga Anda bisa mendapatkan
semua 10 crore rupee tersebut.
CC, apakah kamu sudah gila!
Apa kamu marah?
Sudah kubilang padamu
bahwa aku tidak memilikinya.
CC, aku belum
melakukan hal seperti itu!
Tentu saja Anda melakukannya.
Karena hanya kamu yang tahu
tentang tempat dan waktu.
Anda menculiknya
dari tengah jalan.
'Mahima, bagus sekali.'
“Dia punya rencana induk.”
'Rudraksh bersama kita.'
'Tetapi mereka akan
bertarung satu sama lain.'
Jika kamu mencoba
untuk mengkhianatiku
maka aku bersumpah,
aku akan membunuhmu.
Sekarang beritahu saya, dimana Rudraksh?
CC, beritahu aku di mana dia berada.
Apakah dia tidak bersamamu?
Bukankah kamu menculiknya?
Anda tidak mengambilnya
dari anak buah saya?
Sudah kubilang aku tidak memilikinya.
Lalu siapa yang membawanya?
Anak buahku membawanya
melalui jalan JP.
Seseorang menculiknya di jalan.
Apakah kamu serius?
Orang lain mengambil Rudraksh.
Apa!  Diam!
Ada masalah.
- Apa yang terjadi?
Apa masalahnya?
Tunggu.
- Siapa yang akan menculik Rudraksh?
Karena hanya kami yang
tahu tentang rencana ini.
Itulah intinya.
Aku meragukanmu.
Jadi, orang lain adalah pengkhianatnya.
Aku akan menemukannya
dan aku akan membunuhnya!
Lakukan satu hal.
Cari tahu di mana Rudraksh berada.
Dan saya juga akan mencoba mencari tahu.
Begitu Preesha kembali, saya akan bertanya
padanya apakah dia sudah melakukannya.
Maukah kamu
memberitahuku ada apa?
Apa yang telah terjadi?
- Apakah kamu tidak mendengarnya?
Orang lain telah
menculik Rudraksh.
Apa maksudmu?
Anak buah CC membawanya
ke persimpangan jalan JP
tetapi ada orang lain
yang menculiknya di jalan.
Apakah dia sudah gila?
Halo!
Apakah ini lelucon?
Mengapa kamu tertawa?
Kamu adalah lelucon, temanku.
Kamu adalah lelucon.
'Aku akan menculik Rudraksh..'
Diam saja
CC mengira aku
telah mengkhianatinya.
Dia mengancam akan membunuhku.
Karena hanya dia dan aku yang
tahu tentang rencana ini.  Tapi kamu..
Apa?
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Sudahkah kamu melakukan ini?
Karena hanya kamu yang tahu
tentang rencana ini selain aku.
Sudahkah Anda melakukannya
untuk mendapatkan uang itu?
Bersikaplah sesuai batas Anda
Apa menurutmu aku akan
melakukan hal semurah itu?
Itu hanya cocok untuk kalian.
Saya mengincar sebuah
kerajaan senilai 500 crore rupee.
Mengapa saya
memilih jumlah kecil itu?
Karena mentalitasmu aku ingin..
Aku ingin kalian mendapat
masalah dan
diusir dari rumah ini.
Namun kini yang jelas
segalanya telah berubah.
tapi kamu harus menjaga
sikapmu sendiri, oke.
Kalau kamu juga bukan dalangnya
lalu siapa yang baru diculik ini?
Tinggalkan aku!
Siapakah kalian?
Apa yang kamu inginkan?
Temukan wajahku.
Lepaskan!  Saya akan memberikan
apa yang Anda inginkan.  Tinggalkan aku!
Saya kaget.
Maksudku, menculik
Rudraksh sangatlah mudah.
Maria, ini bukan apa-apa.
Tunggu dan lihat saja.
Apa sekarang?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apakah Anda akan meminta lebih banyak uang?
Saya akan meminta lebih banyak.
Tapi bukan uang.
Ini lebih besar dari uang.
Itu jauh lebih berharga.
Dan apa itu?
'Preesha, apakah
menurutmu bab ini telah ditutup'
'saat aku masuk penjara?'
'Tidak sayang ku.'
'Ingat, aku sudah bilang padamu?'
'Aku akan kembali.  Sekarang aku di sini.'
'Sekarang aku akan menulis
babak baru dalam hidupmu.'
"Dan kamu tidak akan
pernah membayangkannya."
'Bersiaplah, Preesha.'
'Karena permainannya
belum berakhir.'
Preesa!  Apa yang telah terjadi?
Dimana Rudra?
Kenapa dia tidak bersamamu?
Mengapa kamu
membawa tas ini kembali?
Bu.. Bu, tidak ada siapa-siapa.
- Apa?
Apa maksudmu?
- Aku sudah lama menunggu di sana.
Tapi penculiknya
tidak datang ke sana.
Apa yang akan terjadi sekarang, Preesha?
Apa yang akan terjadi padanya?
Bicaralah, Preesha.
Bagaimana dia akan pulang?
Bagaimana anakku, pulang ke rumah?
Saya tidak tahu!
Tidak ada apa pun di tanganku.
Mereka akan menghubungi saya.
Tuhan tahu bagaimana keadaannya.
Bagaimana kondisinya..
Saya tidak berdaya, Bu.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Siapa yang memanggil?
Itu adalah nomor pribadi.
Ambil itu.
Halo.
- Anda pasti sudah sering menunggu Rudraksh.
Kami membawanya ke tempatmu
tepat ketika rencananya berubah.
Mengapa?  Apakah Anda
membutuhkan lebih dari 10 crore rupee?
Saya butuh lebih.
Tapi bukan uang.
Saya butuh sesuatu yang lain.
Apa yang kamu inginkan?
Katakan padaku, apa yang kamu inginkan?
Tanyakan padaku apa yang kamu inginkan.
Aku akan memberimu segalanya.
Tapi tolong beri kami Rudra.
Apa yang kamu inginkan?
Saaransh.
Kami juga menginginkan putramu, Saaransh
beserta uangnya.
Dan kami menginginkannya besok.
Sekarang besok kita akan
membuat kesepakatan ini.
Preesha, apa yang terjadi?
A-Apakah mereka menginginkan lebih banyak uang?
Lebih lanjut.. Kami akan mengaturnya.
Lebih lanjut.. Apa yang mereka inginkan?
Beri tahu saya.  Apa permintaan mereka?
Berikan mereka apa yang mereka inginkan.
Tapi tolong kembalikan anakku.
Bawa Rudra pulang.
K-Kami memberi
mereka 10 crore rupee.
Apa lagi yang mereka inginkan?
Angkat bicara!
Ya.  - Preesha, kumohon.
Ini bukan waktunya untuk diam.
Tolong beritahu kami apa yang
dikatakan penculik itu padamu.
Mereka..
I-Mereka..
Apa?
- Mereka bilang mereka akan menelepon besok dan memberitahuku.
kapan dan di mana harus datang.
'Tetapi mengapa mereka menginginkan Saaransh?'
'Mereka bisa saja
meminta tebusan apa pun.'
'Kenapa Saaransh?'
'Mengapa mereka menyeretnya
ke dalam masalah ini?  Mengapa?'
'Suster Mahima!'
'Mungkinkah ini yang dia lakukan?'
'Dia menginginkan Saaransh..'
'Tapi bagaimana caranya?  Dia di penjara.'
'Bagaimana dia bisa melakukan ini?'
'Penculik telah menelepon.
- Oke.'
'Dia menginginkan sesuatu
yang lebih selain Rs.  10 crore.'
'Apa itu?  - Saaransh.'
'Apa manfaat Saaransh baginya?
'Itu hanya menguntungkan
satu orang.'
'Siapa itu?  - Suster Mahima.'
'Di mana kamu?
- Aku pergi menemui Maria di penjara.'
'Di mana Jerry?
Ada kabar buruk.'
'Apa yang telah terjadi?
- Ada kebakaran'
'di penjara tempat Maria berada.
- Kapan api mulai terjadi?'
'Pagi ini.  - Dalam hal itu'
'mengapa Jerry berbohong
kepadaku bahwa dia'
'pergi menemui Maria di
penjara?  Bagaimana jika'
'Jerry adalah pengkhianat
yang menipuku?'
'Kami ingin tahu tentang
Mahima Srinivasan.'
'Sudah kubilang,
kebakaran terjadi di sini.'
'Aku yakin, kakak yang memulainya.
- Bagaimana kamu bisa begitu yakin?'
'Karena begitulah
cara adikku beroperasi.'